структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/:


Хедер: 
верхняя часть на главной странице, содержит приветсвие, инструменты для входа в учетную запись, поиск. 

Левый сайдбар: 
сверху логотип, под ним заголовок. 
под заголовком перечислены инструменты сайта (содержание, ссылки на проекты, выбор языка и т.д.) с подменю.

Основной контент: 
Состоит из нескольких блоков, разделенных на 2 столбца. В блоках слева хорошие и избранные статьи, изображения дня. В блоках справа новые данные из статьей,  акутальные темы, события в этот день в разные годы, приглашения на совместную работу. 

Футер: 
ссылки на другие проекты, копирайт, контакты, статистика